# Comandos 

# Comando para cambiar el color de fondo
# Uso: fondo R G B
# donde R, G y B son valores enteros en el rango de 0 a 255 que representan los componentes de color rojo, verde y azul respectivamente.
fondo R G B

# Comando para dibujar una línea horizontal
# Uso: linea -h x y longitud
# donde x e y son las coordenadas de inicio de la línea y longitud es la longitud de la línea en píxeles.
linea -h x y longitud

# Comando para dibujar una línea vertical
# Uso: linea -v x y longitud
# donde x e y son las coordenadas de inicio de la línea y longitud es la longitud de la línea en píxeles.
linea -v x y longitud

# Comando para dibujar un círculo
# Uso: circulo x_centro y_centro radio
# donde x_centro e y_centro son las coordenadas del centro del círculo y radio es el radio del círculo en píxeles.
circulo x_centro y_centro radio

# Comando para dibujar un triángulo
# Uso: triangulo tipo [parámetros]
# donde tipo puede ser "equilatero", "escaleno" o "isosceles" y los parámetros dependen del tipo de triángulo:
# - Equilátero: ejx ejy lado
# - Escaleno: ex1 ey1 ex2 ey2 ex3 ey3
# - Isósceles: ejx ejy base altura
triangulo tipo [parámetros]

# Comando para dibujar un cuadrado
# Uso: cuadrado x y lado
# donde x e y son las coordenadas de la esquina superior izquierda del cuadrado y lado es la longitud del lado del cuadrado en píxeles.
cuadrado x y lado

# Comando para dibujar un rectángulo
# Uso: rectangulo x y ancho alto
# donde x e y son las coordenadas de la esquina superior izquierda del rectángulo, ancho es el ancho del rectángulo en píxeles y alto es la altura del rectángulo en píxeles.
rectangulo x y ancho alto
